--Clasificacion (MEXICO)
    --AA
        --Películas para todo público que tengan además atractivo infantil y sean comprensibles para niños menores de siete años de edad. Películas para todo público que tengan además atractivo infantil y sean comprensibles para niños menores de siete años de edad.
    --A
        --Peliculas para todo Publico
    --B
        --Peliculas para adolescentes de 12 años en adelante
    --B15
        --Pelicula no recomendable para menos de 15 años de edad
    --C
        --Peliculas para adultos de 18 años en adelante
    --D
        --Peliculas para adultos con sexo explicito, lenguaje procaz o alto grado de violencia

--Clasificacion (EUA)
    --G 
        --Todas las edades / todos los publicos
    --PG 
        -- +10años / Algun material puede ser no adecuado para niños menores de 10.
    --PG-13 
        -- +13 / Algunos materiales puede ser no adecuado para niños menores de 13.
    --R
        -- +17 / Menores de 17 años requieren acompañamiento de pares o tutor adulto.
            Puede contener lenguaje fuerte, intensa enfasis sexual, desnudez explicita y fuerte,
            fuerte contenido de violencia, uso muy frecuente de arma y sangre
    --NC-17
        -- +18 Pelicula no es adecuada los menores de 18 años. Casi igual que la clasificacion R pero lo unico que          cambia es que ahui hay mucha violencia extrema, contenido sexuales fuerte, extremo uso de armsas, desnudez en largos periodos tiempo y/o mucha sangre