Nuestro compromiso con la privacidad.
La privacidad es de suma importancia para nosotros. Para proteger mejor su privacidad, le proporcionamos este aviso que explica nuestras prácticas de información en línea y las opciones que puede tomar sobre la forma en que se recopila y utiliza su información.

La información que recopilamos.
Actualmente no recopilamos ni almacenamos información para visitar usuarios no autenticados. Para los usuarios que desean crear cuentas, al registrarse, recopilamos y almacenamos su correo electrónico, un nombre de usuario determinado y una contraseña determinada. Esta información nunca será revelada o vendida a ninguna otra persona, compañía o entidad. Su contraseña está encriptada y almacenada en nuestra base de datos. No está disponible para ser accedido por ninguna otra persona. Sin embargo, siempre se recomienda utilizar contraseñas únicas. Es decir. No utilice coincidencias exactas de nombre de usuario y contraseña entre diferentes sitios web y aplicaciones.

Cookies y anuncios basados ​​en intereses
Utilizamos redes publicitarias de terceros para entregar nuestros anuncios. Estas redes pueden utilizar cookies de publicidad de comportamiento en línea para permitirles adaptar los anuncios y hacerlos más relevantes para usted. Puede darse de baja y administrar su configuración para estos tipos de cookies visitando la página de exclusión de Network Advertising (NAI) en optout.networkadvertising.org

Nuestro sitio web, que enlaza con esta Política de publicidad basada en intereses, permite a terceros recopilar cierta información sobre usted durante su visita al sitio web con fines analíticos. Estos terceros pueden recopilar cierta información sobre usted para proporcionarle publicidad basada en intereses.

Preguntas?
Si tiene alguna otra pregunta sobre nuestra política, no dude en enviarnos un correo electrónico al personal [at] what-song.com.